TODO :

Surcouche :
- Créer la surcouche et tester plusieurs permutations en given du LBM (nbinit = 3)
    - Remonter spectral et CAH pour pouvoir faire les permutations (nbinit = 3)
- Plus tard faire l'exploration.

Exploration : 
    Init de l'exploration
    - Faire du LBM blockmodels pour tous les réseaux
    - Boucher les trous avec du spectral
    - Lancer les colSBM à 1 réseau sur cette grille pour optimiser pour chaque réseau

    - Parcourir la grille de (Q1min, Q2min) à (Q1max, Q2max) 
    pour chacun de nos réseaux (split & merge) avec colSBM

    - On fait l'appairage pour tous les réseaux et chaque point de la grille et on cacule le colSBM complet
    Puis on prend le mode (argmax BICL) qui donne les données Q1,Q2 

    - Puis explorer dans la grille mode + 2, mode - 2 en colSBM avec tous les réseaux

fitBipartite : 
- DONE urgent : compléter les cas de base Q = 1, 1
- Regarder et implémenter le/s minibatch/s.
    - Lignes et/ou colonnes.